Что делать, если тормозит сайт.
1. Проверить интернет и работу других сайтов на данном устройстве. 
2. Проверить возможные проблемы в работе сервера.
3. Проверить количество посетителей на сайте на наличие возможных злоумышленников.
4. Если сайт только выложен на сервер - проверить корректность опубликования.
5. Изучить сайт - возможно, тяжёлые ресурсы или они неправильно организованы.

Хакерская атака на сервер. Что делать.
1. Если совсем плохо - отключать сервер. 
2. Если нельзя допустить "простоя" - делать другой сервер с копиями данных.
3. Анализ входящего трафика - сколько, откуда и IP-адреса. 
4. Блокировка подозрительных. 
5. Испльзовать техническте меры защиты. 
6. Использовать программные средства защиты. 